Ejercicio práctico:

Nota: documente muy bien cada uno de los pasos que realice

1. Clone este repositorio https://github.com/jcorreaITM/lab0_2019_1.git a un directorio en el PC donde usted está ubicado.
2. Cree un nuevo repositorio en GitHub con su cuenta de usuario (si no tiene una, creela ahora mismo por favor)
3. Agregue al repositorio un nuevo archivo de texto llamado "C++", editelo con alguna entrada del siguiente post: https://es.quora.com/Que-es-c++
4. Cree un "branch" y en este agregrue un nuevo archivo de texto llamado "El mejor", editelo con alguna entrada del siguiente post: https://es.quora.com/Cu%C3%A1l-es-el-mejor-IDE-para-C-y-C++
5. Copie el contenido del archivo secuencia.txt en el sitio https://www.onlinegdb.com/online_c++_compilero en el sitio http://cpp.sh y reemplace el codigo del archivo con la secuencia de números al ejecutar el programa.
6. Fusione los cambios hechos en el branch con el contenido de la rama original del repositorio.
7. Es posible que el repositorio original haya cambiado, actualice su respositorio con los cambios.
8. Agregue la documentación de los pasos jecutados en un archivo doku.txt su repositorio.
9. Envíe al correo juancorrea@itm.edu.co el enlace para clonar su repositorio.
